Reste à faire sur le projet C:


- 1 Formater le main comme demandé. Factoriser au maximum pour la lisibilité. 

- 2 Terminer les fonctions voulues.

- 3 Ajouter les @assigns, @requires, @ensures et en profiter pour relire mon code, attentivement.

- 4 Ajouter les "assert" qui vont bien, où il faut.


- Remettre les options maximales de compilation, y compris ISO C / W old style / Werror

- Tester avec Valgrind.

- Modifier le makefile pour utiliser une cible "all" tel que prescrit dans le cours.

- Tester et re-tester

- Ecrire le rapport en LaTeX

- Faire lire le tout à MS

- Faire une archive tar sans fichier git ni ce fichier TODO.

- 